本字幕由  愛戀字幕社  製作    僅供交流試看之用
翻譯  百璃
校對  百璃
時間軸  思成君
壓制  百璃
你是說 即使你重複多次時間跳躍 時間機器也會被毀掉？
つまり　何度タイムリープしてもタイムマシンが破壊されてしまうってこと？
是的
ああ
現在去廣播大廈不讓真由氏她們登上時間機器不就好了嗎
今からラジ館でまゆ氏を待ち伏せで乗らないようにすればいいんじゃない
當然這也有可能救得了真由理和鈴羽
勿論　それでまゆりと鈴羽を救える可能性はある
但 同時也可能會有不可預料的事情發生
が　同時にまったく予期せぬことが起きる可能性も高い
什麼意思
どう言うこと
我並不知道 時間機器的毀滅究竟是不是一個收束事件
あのタイムマシン破壊が　収束する事象なのかどうかは分からない
我只知道這會成為第三次世界大戰的導火線
ただ第三次世界大戦の大きなきっかけになっていることだけは確かだ
可能性非常高
可能性は高い
你要去哪裡
どこに行くの
我去吹吹風再想想
少し風に当たって考える
岡倫 岡倫你是從未來重複多次時間跳躍到這裡來的對吧
岡倫　岡倫未来から何度もタイムリープしてここまで来たんだよね
是的
ああ
那麼 未來的岡倫 也是像現在這個樣子嗎
じゃさ　未来の岡倫もさ　今みたいな感じなん
不是一副“自導自演的中二病”的樣子嗎…
「中二病乙」な感じじゃなく…
中二病？
我總覺得有一天他會變回那個樣
いつか帰ってくる気がしたんだけどなぁ
雖然已經決定了 不再放棄 可是一旦事實擺在我眼前…
諦めない　そう決めた筈だったのに　やはり目の当たりにすると…
振作一點
しっかりしなさい
岡部倫太郎
紅莉栖？
對啊 現在還在被教授隔離之前嗎
そうか　未だ教授に隔離される前か
你看見了未來對吧 於是為了顛覆它 你才回來了對吧
未来を見てきたんでしょう　そしてそれを覆す為に帰ってきたんでしょう
作為科學家的話只要可能性不是零 就不會得出放棄的結論
科学者なら可能性がゼロでない限り　諦めるという結論はないわ
我會不惜一切幫你的
協力は惜しまないわよ
有什麼好笑的
何が可笑しいの
沒什麼 我在想不管在什麼時代 你們這些研究所成員都還是一如既往啊
否　何時いかなるどんな時代でも　お前達ラボメンは本当に変わらないなと思ってな
太愚蠢了 這只不過是為了讓機關麻痺大意的演技罷了
愚かな　あくまでこれは機関を油断させる為の演技に過ぎん
什麼？
はっ？
助手 1號和2號喲
助手　1号 and 2号よ
助手？
馬上召開會議 跟著我來就行了
すぐに会議を始める　付いて来るがいい
他在說什麼啊
何なんですあれ
不知道
さぁ
快點過來 實驗控女生們
さっさと来い　実験大好きっ子共
也就是說 引起第三次世界大戰的要因有二
つまり　第三次世界大戦を引き起こす大きな要因は二つ
美國和俄羅斯 還有時間機器
アメリカとロシア　そしてタイムマシンだ
剛才你已經說過了
それはさっき聞いたわ
和這些相關的組織有萊斯基恩的Stratfo
そこに関わっている組織が　ストラトフォーのレスキネン
還有同為美國陣營的DURPA 以及俄羅斯的間諜機構
同じくアメリカ陣営であるDURPA　そしてロシアの諜報機関
恐怕就是三個組織…
おそらくこの三組織…
這也太異想天開了吧 就是岡倫你經常掛在嘴邊的“機關”吧…
規模でっか過ぎじゃない　岡倫がいつも言ってた「機関」的な…
正是如此
その通り
可以說就是因為注意到了將世界拖入混沌的本天才科學家鳳凰院凶真
この天才科学者にして世界を混沌に陥れる鳳凰院凶真に気付いた
世界各國終於開始採取行動了
世界各国が遂に動き出したと言える
學姐
先輩
什麼？
何？
岡部先生是不是腦子被門夾了 還是遇到了什麼傷心的事情…
岡部さん頭でもうったんですか　それとも何か悲しいことでもあった…
閉嘴 克里斯提娜喲！
黙れ　クリスティーナよ！
不許說提娜！
ティーナ言うな！
你說出來都不會覺得害臊嗎
話してて恥ずかしくならないの
我當然知道 我也不是不知羞恥的人…
そんなことは分かっている　俺だって恥ずかしくない訳が…
我覺得這樣就好了啊
それでいいと思うよ
我所認識的岡倫 是個既無可救藥又麻煩還囉嗦的人
僕の知ってる岡倫は　どうしようもなく面倒くさくてうざくて
不管別人說什麼都會反駁 是個徹頭徹尾的“自導自演的中二病”派
何を言っても言い返してくる　体の芯まで「中二病乙」なやつで
可是 就是因為這些亂七八糟的理論 不可能被突破成為了可能
でも　だからこそ滅茶苦茶な理論で不可能を突破してきたのだから
桶子…
ダル…
但是 剛剛你還是一臉嚴肅地出門去了
だけど　ついさっきぶっちょうづらで出ていたと思ったら
和真帆炭一起回來之後就突然是這個反應
真帆たんと一緒に帰ってきていきなりそのテンション
到底發生了什麼事 你到底做了什麼 別想跑！
一体何があった　何して貰った　逃れん！
你們啵兒了嗎 啵兒了一下嗎？
チュッチュか　チュッチュなのか？
你明明都已經有真由氏了 太讓人羨慕了！
まゆ氏と一緒があれながら　羨ましい！
我什麼都沒對她做 她也什麼都沒對我做！
何もしてないしされとらんわ！
我說桶子 你搞錯了最根本的一個點
大体ダルが　お前は根源的なところを間違っている
我可不是岡部倫太郎 吾名喚作
俺は岡部倫太郎ではない　我が名は
鳳！凰！院！凶真！
鳳！凰！院！凶真だ！
這才是本人 狂妄的瘋狂科學家的本來面目
これがこの　狂気のマッドサイエンティストの真の姿だ
好好睜大你的眼睛把我的樣子烙在你的心裡吧
その目をかっ開いてよく焼き付けるがいい
這樣真的好嗎
本当にいいの
是我 計劃似乎已經進入了最終階~段
俺だ　計画は最終段階に入ったそう～だ
一旦啟動 所謂的大國間諜機構也不再會是我的對手
これが発動すれば　大国の諜報機関というの太刀打ちはできん
嗯嗯 是的 就是這樣
うんうん　ああ　そうだ
他在跟誰說話？
誰と話してる？
可以了 你快點往下說吧
もういいわ　早く話を進めて
你一開始這樣說不就好了嗎 小蘿莉喲
最初からそう言えばいいのだ　ロリっ子よ
就如同我先前所說 盯上了時間機器的這三個組織
先にも言ったように　タイムマシンを狙っているのはこの三組織
迄今為止我們所有的失敗 全都是因為這三個組織中的若干個在壞事
今まで失敗してきたのは　全てこの三組織のいずれかの妨害があったからだ
但是 這並不代表沒有對策
だが　決して打開策がない訳ではない
你是想說時間機器被毀並不是不可避免的收束事件？
タイムマシンの破壊は避けられない収束ではないと言いたい訳？
關鍵是要讓真由理她們的行動照原計劃 在她們飛往過去的那一瞬間
要はまゆり達の行動はそのままに　過去に飛び立つあの瞬間
只要那一瞬間 不讓這些人來搗亂就好了
あの一瞬だけ　邪魔をさせなければいいのだ
並且 遏制和Stratfo有關的萊斯基恩
しかも　ストラトフォーと繋がりを持つレスキネン
還有 封堵DURPA先鋒部隊的行動 我們都已經成功做到了
そして　DURPAの尖兵の動きを封じることは　これまで既に成功している
這就是說…
ということは…
剩下的只有俄羅斯了
残るはロシア一つ
那麼 你有什麼作戰計劃？
って　何か作戦はあるん？
並沒有
ない
什麼 你說這麼多結果就是什麼都沒想過？
何　これだけ長く話してきて結局何も考えてないん？
好的好的 我笑一笑
はいはい　ワロスワロス
你剛才說什麼？
何それ？
閉嘴！
Shut up！
萊斯基恩和DURPA的行動已被我鳳凰院凶真以機智和正確的作戰計劃封住了
レスキネンとDURPAの動きはこの鳳凰院凶真の機転と的確な作戦により封じたのだ
就剩下一個 讓你們來幫我想不就行了嗎
一つぐらい　お前達が思い付いてくれればいいだろう
話說我們都是剛剛才知道啊
つうっても知っても今さっきだし
沒辦法啊
仕方ないわね
這種時候 首先就要搞清原因是什麼 以及為什麼會出現這樣的行為
こういうのは　まず何が原因となっているのか　何故その行動をするのか
理清楚這裡面的因果關係是非常重要的
その因果関係を洗ってみることが重要よ
這個情況下 俄羅斯…
この場合　ロシアが…
俄 羅 斯…
ロ　シ　ア　が…
出現了 真帆炭的誓約勝利pose！
出た　真帆たんの約束された勝利のポーズ！
你說什麼
何の話
看來不得不這樣做啊
止むを得んなぁ
好啦 快寫
さぁ　書け
啊♂ 啊♂
首先美國的兩個組織和俄羅斯為什麼會知道時間機器就在這裡
まずアメリカの両組織とロシアが何故ここにタイムマシンがあるのを知ったかね
美國方面肯定是萊斯基恩
アメリカがレスキネンで間違いない
未來的萊斯基恩通過佳雅理 把時間機器的情報告訴了現在的萊斯基恩
未来のレスキネンがかがりを使って　現在のレスキネンにタイムマシンの情報を伝えた
但是佳雅理小姐不是在很多年前就遇到教授了嗎
でもかがりさんが教授に会ったのは今から何年も前でしょう
為什麼當時他不採取行動
何故聞いた時点で動かなかったの
因為他沒辦法採取行動
変えられなかったからだ
欸？
えっ？
如同時間悖論
タイムパラドックスと同じだ
因為即使採取了和歷史記載不同的行動 世界線收束也會將其修正
歴史と異なる行動を取っても　世界線の収束によりそれは修正されてしまうからだ
世界線…
但是教授的計劃就是反過來利用這點
だがそれを逆手に取ったのが教授の策だった
原來如此呢 也就是說在未來
なるほどね　つまり未来の世界では
2011的7月7日時間機器爭奪戰的序幕會被拉開
2011年の7月７日にタイムマシン争奪戦の火蓋が切られることになっていた
也是在7月7日時間機器會被毀掉
7月７日にタイムマシンは破壊される
他想既然如此 那就索性在這一天把時間機器據為己有
だったら　その日ならタイムマシンを奪い取れると考えたのね
DURPA又是從哪裡知道這個消息的
DURPAその情報をどこから掴んだだろう
因為他們同屬於西方陣營啊 剩下的就是俄羅斯…
同じ西側だからなぁ　後一つロシアだが…
從美國陣營方面竊取了情報嗎？
アメリカ陣営から盗んだとか？
如果教授從未來的自己那裡得知了第三次世界大戰的事情
教授が未来の自分から第三次世界大戦のことを聞いていたとしたら
那他的保密就應該會滴水不漏 俄羅斯不就是他最不想洩露情報的對手嗎
その情報管理は徹底する筈よ　ロシアは最も漏らしたくない相手じゃない
桶子 用電腦幫我搜點東西
ダル　パソコンで検索を掛けてくれ
可以 你要搜什麼？
いいけど　何って？
檢索關鍵字是Dr.中缽
検索ワードはドクター中鉢だ
現場採訪搭乘發生了事故的801次航班的中缽博士即牧瀨章一先生
不過總算是得救了啊
それにしても救かったよ
多虧被金屬探測器檢測了出來 論文才沒有被燒掉
金属探知機に掛かったお陰で　論文が焼けずに済んだのだ
果然中缽博士已經逃到了俄羅斯
やはり中鉢博士はロシアに亡命している
爸爸…
パパ…
爸爸？
パパ？
這件事以後再說
その話は後だ
中缽博士確實是帶著和時間機器相關的論文逃到了俄羅斯
中鉢博士がタイムマシンに関する論文を持ってロシアに亡命したのは確かだ
但俄羅斯並沒有成功研製出時間機器
だがロシアはタイムマシン開発に成功していない
什麼意思
どう言うこと
如果研製成功就不會發生戰爭
完成させたのなら戦争にはならないからだ
半年前襲擊我們的 毀掉紅莉栖的電腦的就是俄羅斯的人
半年前俺達を襲い　紅莉栖のPCを破壊したのはロシアだった
那是因為從中缽的資料順藤摸到牧瀨紅莉栖的傢伙們想
あれは中鉢の資料から牧瀬紅莉栖に辿り着いたやつらが
“如果會被其他勢力奪走就乾脆毀掉”
「他の勢力に奪われるくらいなら」と
她還有什麼遺物嗎 比如筆記 文件 能觸及她的理論的…
他にも何かが残っているということはないのか　彼女のメモや書類　その知識を…
我就知道 會是這樣呢
そういうこと　でしょうね
我心中留有牧瀨紅莉栖的記憶 還有她的思考方式
私の中には牧瀬紅莉栖の記憶　そしてその思考パターンがある
如果要製造時間機器 是一定要把我弄到手的吧
タイムマシンを作ろうとするなら　是が非でも欲しいでしょうね
那個時候 Amadeus被劫持的同時世界線變動的原因就是…
あの時　アマデウスの乗っ取りと同時に世界線が変動したのは…
你怎麼了
どうしたん
能不能回到俄羅斯接觸之前 把Amadeus保護起來？
ロシアが接触する前に遡り　アマデウスを保護することは出来ないのか？
俄羅斯接觸之前是什麼時候？
接触する前って何時？
我不敢斷定 但只能儘早地…
断定は出来ない　なるべく早い段階でとしか…
紅莉栖的記憶數據最初被提取是什麼時候
紅莉栖の記憶データを最初に取ったのは何時だ
我記得是她出發來日本之前 大概是去年春天
紅莉栖が日本に行く前だから　去年の春頃だったと思う
用時間跳躍回到那個時候去…
そこまでタイムリープで戻り…
可以嗎？ 去年的春天還沒…
出来るん？　去年の春って未だ…
說到底 電話微波爐這東西是在去年夏天才造出來的對吧
そもそも電話レンジとかいうのが最初に完成したのが去年の夏なんでしょう
怎麼想也不可能跳往那之前了
どう考えてもそれ以前には戻れないわよ
那麼就用D-mail 桶子！
ならD-mailだ　ダル！
真的好嗎？ 岡倫你不是一直都反對的嗎
本当にいいん？　岡倫ずっと反対してたけど
確實只要使用就會被SERN捕捉到 那樣的話…
確かに使えばSERNに捕捉される　そうなれば…
只能再想想其他辦法了呢
他の方法を探るしかないよね
現在說起某件事可能有些晚了 但你能聽我說完嗎
今こんなこと言うのもどうかと思うんだけどさ　聞いてくれるん
D-RINE？
對 用D-mail的原理將RINE發送到過去
そう　D-mailの原理使ってRINEを過去に送れるようにした
可以不被SERN捕捉到嗎
SERNに捕捉されずに送れるのか
嗯 但去年春天的時候還只有試做版 所以安裝了應用的只有我一個人
うん　ただし去年の春段階では未だ試作版で　アプリを持ってるのは僕だけになるけどね
極限可以到達去年一月左右
限界で去年の正月ぐらい
也就是說只能發給橋田先生一個人啊 你有辦法嗎？
つまり橋田さん以外の相手には送れない　何とかなる？
有可能 讓現在的桶子發一條
可能だ　未来の自分から
“將保管在維克多·康多利亞大學的牧瀨紅莉栖的記憶數據隱藏起來”的指令
「ヴィクトル·コンドリア大に保管されている牧瀬紅莉栖の記憶データを保護せよ」と指令がくれば
他應該會照做
従う筈だ
岡倫看到了應該也不會放著不管的
岡倫が見たらほっておかない筈だしね
等一下 我覺得這樣並不能阻止情報的洩露
待って　それで情報の流出が止められるとは思えない
對手可是超級大國哦 只要連接上他們 就必定會被追蹤
相手は巨大国家よ　アクセス出来る限り必ず追いかけてくるし
很可能訊息已經被複製 也已經在某個範圍內擴散
どこかでコピーされ　拡散される可能性もある
確實如此
そりゃ確かに
那應該怎麼辦才好
ならどうすればいいの
只能刪除
消去するしかない
在他們獲取原型紅莉栖的記憶數據後立即入侵
オリジナルの紅莉栖の記憶のバックアップを取った直後のデータにアクセスして
連同系統本身使其自行毀壞從而無法修復
修復出来ないようにシステムごと自壊させる
紅莉栖？
只能這樣做了 學姐
それしかないです　先輩
如果在去年春天就刪除了的話 Amadeus就不可能再製造出來
去年の春の段階で消去すれば　アマデウスの再構築は不可能になる
可是那樣的話你就…
でもそれじゃあなたが…
這就是說要讓Amadeus變得從未存在…
つまりアマデウスそのものをなかったことに…
存在投射的文藝復興
這是什麼意思呢
どう言うことですか
你問我我也不知道啊
私に聞かれてもね
這樣下去的話 時間機器明天還是會被毀掉的
このままでは　結局明日もタイムマシンが破壊されてしまう
這可能性很高啊
その可能性が高いわね
那麼 就只能那樣做了不是嗎
なら　やるべきことは一つじゃないですか
是啊 我有點明白了 而且你也察覺到了
そうね　でも私には分かる気がするわ　そしてあなたもそれに気付いてる
岡部先生怕是…
恐らく岡部さんは…
什麼事？
何だ？
我只是傳個話 Amadeus說“想跟你聊聊”
言われたことだけ伝えるわ　アマデウスが「あなたと話したい」って
你好
どうも
總覺得很久沒有出過門了 你讓我看看風景嘛
何か久し振りに外に出た気がする　少し景色見せてよ
就是很普通的風景哦
なんてことない景色だけどな
嘿 還有這種地方啊
へ　こんなところもあるんだ
你是第一次在晚上看到嗎
夜は初めてか
當然啊 要是我自己能走路 我就把我想看的看個夠
当然でしょう　自分の足で歩ければ　好きなだけ見て回るけど
因為我只是個程序啊
プログラムだから
如果你還在為刪除我這件事猶豫 作為一個名為Amadeus的程序我已經很自豪了
私を消すことに躊躇しているのだとしたら　アマデウスというプログラムとして誇りに思うわ
這意味著 我是個能影響到人類的心靈 如同人類一樣的AI
人の心に影響を与える　まるで人と同じようなAI　ということだから
但你會消失的…
消えるんだぞ…
果然你就是因為這個而猶豫啊
やっぱりそれで躊躇していたのね
難得我出門一趟 可以順便帶我再逛逛嗎？
せっかく外に出たんだから　ついでにもう少し見せてくれない？
白天和晚上真是大不一樣呢
昼と夜とじゃ大違いね
這倒是
そりゃなぁ
其他的街道也是這樣的嗎
他の街もこんな感じなの
不是 根據地方不同 新宿和澀谷的半夜都很熱鬧
否　場所にもよるなぁ　新宿や渋谷は夜中でも結構賑やかだし
銀座周邊可能反而比這裡安靜
逆に銀座辺りはここより静かかもしれん
嘿 這樣啊
へ　そうなのね
你想去哪
どっちに行く
去哪呢 啊 我想爬上那裡看看
そうね　あっ　あそこ登ってみたい
我知道了
分かった
似乎感覺我們曾經也這樣在一起散步呢
何か以前もこんな感じで歩いたわよね
是啊
ああ
對了 你那個奇怪的語氣哪去啦 就是“呼哈哈哈”那個
そう言えば　あの変な口調はどうしたの　「ふははは」とか言う
你喜歡那個語氣嗎 助手喲
そっちの方がいいか　助手よ
還是算了 你一開口我就想讓你閉嘴
やっぱりいい　話してるとやり込めたくなるから
竟然有這樣的景色呀
こんな景色なのね
喜歡嗎
面白いか
非常喜歡 因為我這裡只有混沌 沒有任何法則可言
とても　だってここは混沌としていて法則など何もない
我所存在的地方 一切都是有其理由和必然的
私の存在しているここは　全てのものに理由と必然がある
沒有存在理由的事物就會被刪除 無用的行為會被省略 全部都建立在效率之上
存在する理由のないものは消され　無駄は省かれ　全て効率的に構築されていく
但是我現在看見的這個世界 誇張一點說就是毫無秩序
でも今見えているこの世界は　大袈裟に言うと無秩序
沒有存在理由的事物存在著 無用的行為也如日常般在發生
必要ないものが存在し　無駄にしか思えない行動が日常のように発生し
明明答案已經很明顯了 卻不知為何還會選錯
明らか答えが分かっている選択を　何故か誤る
但這些會孕育偶然 賦予毫無意義的事物以必然 錯綜複雜地糾纏在一起
けどそれが偶然を生み　意味のないものに必然を与え　複雑に絡み合って
奇蹟一般的事情就會誕生 就會產生邂逅
奇跡のような出来事が生み出されていく　出会いが生まれる
這是作為程序的我無論如何都觸碰不到的世界
プログラムである私には到底届かない世界
紅莉栖…
岡部倫太郎
我能理解你為何對刪除我這件很敏感
私を消すことに対してセンチメンタルな気持ちになることは理解出来る
甚至我還有一些開心
少し嬉しいという感情もある
既然這樣…
だったら…
可是你對我說的“命運石之門世界線”
でもあなたが話してくれた「シュタインズゲート世界線」
椎名真由理的性命 還有在世界線前方我的原型的性命
椎名まゆりの命　そしてその先にあるオリジナルの私の命
通向同時拯救兩個人性命的世界線的大門 現在就在你面前
共に救える世界線への道が　今目の前にある
我說過很多次 我只是個程序 就是說即使…
何度も言うけど　私はプログラムに過ぎないの　それがたとえ…
我知道
分かってる
你既然知道…
だったら…
我曾經 害死了你的原型
俺は　以前オリジナルのお前を殺した
真由理和紅莉栖 在只能選擇救一個的情況下
まゆりと紅莉栖　どちらかしか救けられないという状況の中で
我選擇了真由理 放棄了救你
俺はまゆりを選んだ　そしてお前を救うことを諦めた
我認同你這樣做了嗎？
それを私は肯定した？
是的 你說了很多次“這樣就好了 沒錯的”
ああ　「それでいい　間違ってない」何度もそう言っていた
“你應該選擇真由理” “這才是正確的選擇”
「まゆりを選ぶべきだ」と　「それが正しい選択なんだ」と
我說的吧 如果要犧牲他人 我的自尊是不會容忍的
でしょうね　誰かを犠牲になんて　私ならプライドが許されない
你知道你應該去做些什麼了吧
やらなければいけないことは分かるわよね
去救椎名小姐和鈴羽小姐 不要讓世界發生戰爭…
椎名さんと鈴羽さんを救い　世界を戦争になんかさせない…
可是 你就會…
だが　お前が…
可是 你就會變得從來沒有存在過 並不只是消失這麼簡單
だが　お前が存在しなかったことになるんだぞ　居なくなるだけじゃない
甚至都不會有人記得你！
誰もお前が存在したことすら！
但你會記得我的 對吧？
でもあなたは覚えていてくれるんでしょう？
如果失敗了呢 如果沒能找到你說的大門呢？
もし失敗したら　もし見つけられなかったら？
那不就是你迄今為止的奮鬥歷程嗎
それが今までのあなただったんじゃないの
你後悔了 決心要改變現在而不惜經歷3000次時間跳躍回來了
それを後悔して　今を変えると決意して3000回もタイムリープして戻ってきたんでしょう
原型死了之後 我有時候會想
オリジナルが死んでから　たまに考えていたわ
“我到底是什麼” “我是為了什麼而存在”
「私という存在は一体何なんだろう」って　「何の為に存在してるのだろう」って
然後我就會想到自己會成為第三次世界大戰的導火線
そしたら第三次世界大戦の引き金になっちゃうとか
因為如此悲傷的理由 我是不是就因為這樣的理由而存在著
そんな悲しい理由で存在している　それが私の居た理由なのかって
但是 如果能化作拯救我的原型的力量
でも　もしオリジナルの紅莉栖を救える力になれるのなら
如果現在是為了拯救這個美麗的世界 我以此形存在於這裡
この美しい世界を救う為に　私がこれまで存在していたのだとしたら
你不覺得 這很有邏輯也很浪漫嗎？
それは　とてもロジカルでとてもロマンチックなことじゃない？
紅莉栖…
再讓我 看看天空
見せて　空
如此耀眼呢
こんなに眩しいのね
是啊
ああ
你們生活在一個超乎你們自己想像的美麗世界裡
あなた達は自分達が思ってるよりずっと素晴らしい世界で生きている
時間流逝 混沌和偶然孕育出奇蹟 造就了必然 在這樣的世界裡…
時間が流れ　混沌と偶然が奇跡を生み出し　必然を紡いでいく　そんな世界に…
對吧？
ねぇ？
已經準備完畢了哦
セッティングは終わってるお
那麼 學姐
じゃ　先輩
準備好了嗎
いいのね
是的
はい
入侵維克多·康多利亞大學的腦科學研究所的
伺服器 破壞掉其中正在研發的Amadeus數據
隨信附上開啟那扇大門的密鑰
OK
然後把真帆炭準備好的文件添加進去 發送給過去的我就可以了呢
後は真帆たんの用意するファイルを添付して　過去の僕に送ればいいんだよね
Amadeus 接收控制密碼
アマデウス　制御コードのパスを受理せよ
Der Alte würfelt nicht
※愛因斯坦的名言 原文是“Gott würfelt nicht” 意為“上帝不會擲骰子”
控制密碼已經輸入 系統進入緊急模式
制御コードが入力されました　システムをエマージェンシーモードへ移行します
最高管理權限擁有者 比屋定真帆命令
最高管理権限保持者　比屋定真帆が命じる
將指定補丁程序發送至指定文件夾
指定パッチプログラムを指定ファイルへと転送
在重啟動的同時 通過變更部分命令使處理持續進行
再起動と同時に　処理を続行するよう命令を部分変更
接收命令
命令を受託しました
根據最高管理權限擁有者 比屋定真帆的命令開始處理
最高管理権限保持者　比屋定真帆の命令を以て処理を開始します
比屋定小姐…
比屋定さん…
學姐 要堅持下去不要放棄 未來有無限可能
先輩　諦めずに頑張ってください　可能性は無限です
我太了解學姐你了 所以我可以很確定地說
私は先輩のことをよく知っています　だから確信を持って言えます
學姐一定會超越我的研究成果 開拓出一條通往未來的新地平線
先輩は必ず私の研究を超えて　その先の地平を切り開くことが出来ます
然後向著我們應該到達的世界 我們一定能到達那裡
そしてきっと私達が辿り着くべき世界へ　私達は必ずそこへ辿り着きます
Amadeus 後會有期！
アマデウス　いつかまた！
在那時空交錯的約定之日 我們一定會在應該到達的終點
時の交差するその約束の日に　必ずその辿り着くべき場所で
大事な記憶は　別の理論式で打ち消される
珍貴的記憶 被新的理論公式逐一否定
再次相見！
再び相見えることを！
事象の地平も万物のそれさえ　書き換えた
天地間的萬物 也都被事件視界線改寫
學姐 鳳凰院凶真就拜託你了
先輩　鳳凰院凶真のことよろしくお願いします
紅莉栖…
箱に閉じ込めた　愛の断片は
這封存於黑箱中愛的殘片
Go！
近く遠すぎる　次元の最果て
如鏡中花隱藏於次元的盡頭
改変のプロセスは　とても無邪気に
改變未來的過程 竟是如此地樸素
神さえも欺くフィクション　約束のあの場所へ
帶著連神都欺騙的虛幻 我會向著那約定的地方
もうすぐ時計の鐘が響き　「ゼロ」のゲート開くよ
不遠將來鐘聲就要響起 “零”的大門終會打開
眩しい光に　包まれゆく
我們漸漸沐浴在 這耀眼的光芒
「奇跡」を「運命」に書き換えて　笑い声が溢れる
當“奇蹟”被改寫為“命運”之時 歡笑聲將朗朗迴盪
あの時間　あの場所で　キミの「時」が
在那個時候 那個地方 你的“時間”
もう一度　始まる
將會再一次 開始